Các con muốn hỏi một câu hỏi mà các con muốn hỏi.
[KHÔNG RÕ CUỘC TRÒ CHUYỆN]
Sahaja yog [KHÔNG RÕ]
- Cái gì [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ] - Cái gì.... Anh có phải là [KHÔNG RÕ] Hare Krishna không?
- bởi vì - Ta sẽ nói về Krishna rồi chúng ta sẽ [KHÔNG RÕ - GIẢI QUYẾT?] câu hỏi. - [KHÔNG RÕ]
- Gì vậy? - Anh không đi ra ngoài - [KHÔNG RÕ] - Hả? - [KHÔNG RÕ]
- Anh ấy đang nói gì vậy? - Anh ấy muốn hỏi con một câu hỏi, thưa Mẹ, vì con đang thực hiện chương trình
- Con không nên hung hăng như vậy - được chứ? - [KHÔNG RÕ]
Con có thể làm sau. Sao lại hung hăng như vậy chỉ vì con phải gọi cô ấy?
- [KHÔNG RÕ] - Không, không, tại sao con đến đây để gọi những thứ của con - con đến đây để gọi
- [KHÔNG RÕ] - Không, điều đó là sai [KHÔNG RÕ - NGỒI XUỐNG, NGỒI XUỐNG?] - được chứ? Hãy kiên nhẫn một chút.
Các con thấy đó, khi các con đến với các đạo sư khác, các con không hỏi câu nào cả - không gì cả - các con cứ thế lao đầu vào.
Các con [KHÔNG RÕ - ĐỨNG?] trên đôi chân của mình, làm những gì họ bảo. Không có sự tìm hiểu nào trước mặt họ, không một câu hỏi, không gì cả.
Bất cứ điều gì họ nói, các con tuân theo, trả tiền cho họ - chỉ mù quáng tuân theo họ.
Bất cứ khi nào các con đến với Mẹ, xin đừng cố làm như vậy - điều đó là sai.
- [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ] đúng vậy, Ta biết.
- Tại sao con muốn gọi cô ấy? Con đến để gọi [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ]
- Anh ta là ai? - Anh ấy có lẽ là một hành giả Sahaja. - Hả? - Hành giả Sahaja
- Haan - Sahaja có nghĩa là [KHÔNG RÕ]
- Anh ấy dạy mọi người [KHÔNG RÕ] - Ta chưa bao giờ nghe nói có người nước ngoài
Con đang làm gì [KHÔNG RÕ]? Con đã có được...? Anh ấy [KHÔNG RÕ] không có gì sai cả. Anh ấy cũng có ý kiến riêng của mình.
- [KHÔNG RÕ] - Được rồi, đừng cãi nhau. Các con thấy đó, [KHÔNG RÕ] đã bắt đầu làm hỏng tâm trạng của mọi người
Con hãy thuê một hội trường khác và giảng bài; Đó là một ý kiến hay hơn
và [KHÔNG RÕ] Ta sẽ rất vui nếu con có thể làm điều đó - được chứ? Được rồi, tốt hơn hãy làm đi.
Đây là cách [KHÔNG RÕ - NÓ ĐƯỢC GIẢI QUYẾT?] bởi chúng ta. [TIẾNG CƯỜI]
[KHÔNG RÕ]
[MỌI NGƯỜI CƯỜI]
- Anh ta là [KHÔNG RÕ - KẺ PHÁ PHÁCH?] - [KHÔNG RÕ CUỘC TRÒ CHUYỆN]
- [KHÔNG RÕ] Bạn có thể [KHÔNG RÕ]
Quên đi, quên đi. Cứ để vậy. Tốt hơn hết là tất cả các con hãy ngồi xuống. Bây giờ, Ta sẽ nói cho các con nghe.
Người ta có đủ loại trải nghiệm mỗi ngày.
Sahaja Yoga có một cánh cửa rộng mở cho tất cả mọi người. Tất cả các con đều có thể bước vào.
Một vài người trong số các con, thực ra, thậm chí không xứng đáng để đến nhưng các con được phép vào.
Các con không muốn Sự Khai ngộ của mình nhưng các con đã ở đây, Ta không biết để làm gì.
Nhưng không sao cả - đây là nhà của Mẹ - tất cả các con đều có thể ở đây
nhưng với tư cách là một người Mẹ, Ta phải nói với các con một điều - một điều rất đơn giản
rằng các con phải đối xử công bằng với chính mình.
Trong tất cả [KHÔNG RÕ - SỰ RÕ RÀNG?] đối với chính mình, tốt hơn hết các con hãy nhận lấy sự khai ngộ của mình.
Nếu các con không nhận được sự khai ngộ của mình, các con sẽ gặp rất nhiều vấn đề nhưng sẽ [KHÔNG RÕ - CHỊU ĐỰNG?] sau này
có thể biểu hiện ra dưới bất kỳ hình thức nào - thể chất, cảm xúc, tâm trí, tinh thần
nhưng cuối cùng, chúng sẽ bị thanh lọc, chúng sẽ bị đày xuống Địa ngục.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con, hãy kiên nhẫn với chính mình.
Như Ta yêu thương các con, các con phải yêu thương chính mình.
Ta thấy vẻ đẹp đó, Spirit lấp lánh tuyệt đẹp đó
bị che mờ bởi [KHÔNG RÕ - SỰ PHÁN XÉT SAI LẦM?] của các con để bay lên.
Thù hận, các vấn đề nhưng Ta thấy rằng
cũng có tia lửa lấp lánh.
Đó là lý do tại sao, Ta vô cùng kiên nhẫn.
Các con cũng sẽ biết được vẻ đẹp của mình nếu các con kiên nhẫn một chút với bản thân
và cố gắng hiểu làm thế nào để trở thành điều đó [KHÔNG RÕ - ĐÓ LÀ TẤT CẢ?]
đó là [KHÔNG RÕ - VIÊN NGỌC HAY CÔNG VIỆC?] của các con, các con đã lạc lối - các con phải tìm thấy.
Điều đó rất quan trọng cho cuộc sống; Đó là quá trình tiến hóa của con người
và những ai không chấp nhận Spirit của mình - Ta không muốn nói để dọa các con nhưng
chỉ có điều, đây là Phán xét Cuối cùng - các con sẽ không có cơ hội nào khác,
vì vậy, xin hãy cố gắng thiết lập sự khai ngộ của mình.
Nếu các con tiếp tục, cho phép bài giảng của Ta, các con sẽ có thêm kiến thức về các luân xa và những thứ tương tự.
Điều đó sẽ không giúp ích cho các con cũng như không giúp ích cho Ta. Ta không ở đây để phô trương bất kỳ kiến thức nào
hay để hình thành bất kỳ [KHÔNG RÕ] nào hoặc để bắt đầu bất kỳ giáo phái hay tôn giáo hay bất cứ điều gì tương tự.
Ta ở đây để trao cho các con những gì các con có, chỉ là nó đang bị che giấu khỏi các con,
điều mà các con chưa cảm nhận được - đó là quyền của chính các con, đó là sahaja -
sinh ra cùng các con, tự nhiên, sức sống của Kundalini chính là Đức Thánh Linh
thực sự được phản chiếu bên trong các con, phải làm điều đó
và đó là điều quan trọng, hoàn toàn khôn ngoan,
hoàn toàn logic nhưng chúng ta vẫn chưa được trang bị đầy đủ
để hiểu được sự đánh giá của chúng ta. Chúng ta không có bất kỳ sự tự đánh giá nào,
chúng ta không thể hiểu được chúng ta là ai. Tốt hơn là hãy nhận được Sự Khai ngộ của mình
và để hiểu được những giá trị của riêng mình. Đây là một điều vô cùng quý giá
mà không lời nào có thể thực sự chứng minh được.
Bây giờ hôm nay, chúng ta sẽ đến với một điều rất thú vị - [NÓI RIÊNG - Được chứ, các con có nghe thấy Ta không?] -
một luân xa rất thú vị, được gọi là, luân xa tim, hay còn gọi là luân xa Anahata,
mặc dù nó không nằm ở tim. Nó được đặt
ngay sau xương ức trong tủy sống. Trong thời thơ ấu của các con
trung tâm này biểu hiện. Sức mạnh trong xương ức
thực chất là các kháng thể. Bây giờ trung tâm này được cai quản
bởi Nữ thần, được gọi là Jagdamba - nghĩa là Mẹ của Vũ trụ,
người mang lại cho chúng ta sự an toàn trong cuộc sống. Bà ngự ở trung tâm này
và biểu hiện cho đến năm mười hai tuổi - các chiến binh của Bà được gọi là kháng thể;
Các bác sĩ gọi nó là kháng thể. Sau mười hai tuổi, những kháng thể này
đi vào hệ tuần hoàn và làm trống xương ức
nhưng bất cứ khi nào có vấn đề về sự bất an
xương ức bắt đầu di chuyển lên xuống và các con bắt đầu cảm thấy thực sự bị bệnh.
đó là một luân xa rất, rất quan trọng, cực kỳ quan trọng bên trong chúng ta.
Nếu các con có ít kháng thể, thì chúng ta có thể phát triển
rất nhiều vấn đề về sự bất an ngay cả khi chúng ta có những tưởng tượng
ảo giác hoặc đôi khi bị chiếm hữu thực sự, luân xa này có thể bị lệch lạc
theo một cách rất kỳ lạ và các con có thể mắc các bệnh như hen suyễn [KHÔNG RÕ]
nhưng thực ra với luân xa trung tâm này, luân xa -
có ba luân xa các con có thể thấy ở đó, luân xa trung tâm mang lại cho các con cảm giác bất an
đặc biệt đối với phụ nữ sẽ gây ra ung thư vú.
Ung thư vú là do sự bất an ở phụ nữ. Hầu hết phụ nữ
cảm thấy bất an không nói ra rằng họ bất an.
Giả sử người chồng là một người phóng đãng
và anh ta có quan hệ với những người phụ nữ khác hoặc cô ấy nghi ngờ về mối quan hệ như vậy
thì cô ấy có thể phát triển vấn đề này bên trong mình và
cô ấy có thể không nói với bác sĩ, bác sĩ sẽ không biết và ung thư vú có thể bị gây ra bởi [KHÔNG RÕ]
Trước hết, người phụ nữ là người mẹ, mẹ của con các con
và nếu sự an toàn của cô ấy với tư cách là một người mẹ bị đe dọa, thì cô ấy sẽ mắc phải
căn bệnh khủng khiếp gọi là ung thư vú, một căn bệnh rất phổ biến ở phụ nữ ngày nay.
Đàn ông không hiểu rằng phụ nữ là những sinh vật rất nhạy cảm.
Tất nhiên họ cực kỳ tiến hóa, họ có thể chịu đựng nhiều hơn những gì họ có thể
hiếm khi một người phụ nữ bị đau tim. Họ khá [KHÔNG RÕ]
nhưng họ không thể chịu đựng được những tình huống mang lại cho họ sự bất an kiểu này.
Bây giờ các con có thể hiểu một người phụ nữ bất an như vậy. Cô ấy có thể không nói, cô ấy có thể không phàn nàn,
cô ấy cũng có thể không thể hiện ra
nhưng trong tim có một sự bất an đang phát triển dẫn đến việc hình thành ung thư vú.
Có nhiều bệnh về vú được phát triển bởi những điều này và cả
một số bệnh về phổi cũng phát triển cùng với sự bất an này.
Ngoài ra, những người bị cảm lạnh quá nhiều
và những người bị viêm phổi
hoặc, các con có thể nói, ngay cả những người đến những nơi kín như rạp chiếu phim, những nơi đó
nơi không có đủ không khí để họ thở, họ sẽ phát triển
vấn đề này ở khu vực này rất nhiều và nhiều hơn ở
phía bên trái của luân xa này được gọi là Anahata trái.
Bây giờ Anahata trái là Người Mẹ, là mẹ của các con.
Nếu có vấn đề với mẹ của các con - giả sử mẹ của các con đã mất từ rất sớm -
các con đã không có tình mẹ trong thời thơ ấu,
nếu đã có vấn đề với mẹ của các con, thì bên trái này
luân xa bị tắc nghẽn và nó đi đôi với tim.
Vì vậy, trong [KHÔNG RÕ] này nếu các con bị tắc nghẽn, thì các con phải nuôi dưỡng bên trái
luân xa đang bị tắc nghẽn, có thể là tim hoặc có thể là luân xa bên trái này.
Vì vậy, các con có thể đặt câu hỏi, "Liệu tôi có biết vấn đề với [KHÔNG RÕ] là gì không?" Nếu các con hỏi câu hỏi, "Có phải các con"
"đang bị bất an nào từ mẹ của các con hay về mẹ của các con,"
và nếu các con thấy có vấn đề gì đó với người mẹ
[KHÔNG RÕ]
Thấy không, họ là những người thua cuộc, tại sao các con phải lo lắng? Bây giờ, nếu có bất kỳ sự hủy hoại nào
về những cảm xúc của tình mẹ trong các con, thì luân xa này sẽ bị tắc nghẽn
và các con có thể mắc các bệnh như lao phổi hoặc bất kỳ bệnh nào tương tự
liên quan đến tay trái của các con và nó cũng ảnh hưởng đến cơ quan tim theo một cách nào đó.
Ở bên phải là một luân xa rất, rất quan trọng được gọi là luân xa của
Shri Ram. Bây giờ, Shri Rama là một Hóa thân của Vishnu, Đấng
ngự ở luân xa Nabhi, người đã đến như là Hóa thân thứ tám trên trái đất này và -
Ta xin lỗi không phải thứ tám, Ngài là Hóa thân thứ bảy và Ngài - có mười Hóa thân
trong đó Ngài là người thứ bảy - và Ngài đã đến trái đất này và Ngài không hề tuyên bố hay nói rằng
Ngài là hóa thân của Vishnu. Ngài, đó là lý do tại sao Ngài di chuyển từ con đường trung tâm sang bên phải.
Ngài giữ cho mình sự tỉnh thức. Bây giờ, trung tâm của Shri Rama này rất quan trọng
bởi vì Shri Rama là một con người hoàn hảo 'Maryada Purshottam'.
Ngài đã đối mặt hoặc chúng ta có thể nói Ngài đã tạo ra những ranh giới mà một con người nên sống theo
với tư cách là một vị vua, một người chồng, một người cha và đó là lý do tại sao đây là trung tâm của người cha.
Nếu các con đã thất bại với tư cách là một người cha, nếu con trai của các con có [KHÔNG RÕ - CÁI NHÌN KHÔNG TỐT?]
về các con hoặc có thể, cha của các con đã không đối xử tốt với các con
hoặc nếu các con đã làm điều gì đó có hại cho con mình, thì trung tâm này sẽ bị tắc nghẽn.
Bây giờ, có một cậu bé, đến gặp Ta, khá trẻ và trung tâm của cậu ấy luôn bị tắc nghẽn.
Ta hỏi cậu ấy tại sao trung tâm này của cậu ấy lại bị tắc nghẽn, cậu ấy nói [KHÔNG RÕ] bởi vì con có một người cha tốt
và mọi thứ đều ổn. Sau đó, cậu ấy thú nhận với Ta rằng, "Thưa Mẹ, con phải thú nhận với Mẹ
rằng con đã có mối quan hệ với một người phụ nữ mà cô ấy đã thụ thai và chúng con
cả hai đã quyết định phá thai," và đó là lý do tại sao trung tâm này của cậu ấy bị tắc nghẽn.
Bây giờ, những cơn hen suyễn rất lâu năm có thể là do điều này.
Những cơn hen suyễn rất lâu năm mà mọi người mắc phải, có thể là do cha của họ đã qua đời từ khi còn rất trẻ.
Bây giờ những người cha qua đời quá sớm, họ [KHÔNG RÕ - CON CÁI SAU ĐÓ BẤT AN?], vì vậy họ lảng vảng quanh con cái.
Nếu các con có thể nói với cha mình rằng, "Con ổn,
đừng lo lắng cho con, cha hãy đi đầu thai," các con sẽ ngạc nhiên rằng bệnh hen suyễn của mình có thể được kiểm soát.
Chúng ta có một Thống đốc Kashmir, là bạn của chồng Ta, một người đàn ông rất cao cấp, muốn gặp Ta;
Ở Ấn Độ, mọi người có một phong cách hành xử khác đối với các vị thánh.
Chúng ta không bao giờ hành xử [KHÔNG RÕ] như các con thấy ở đây - không bao giờ. Ngay cả Tổng thống Ấn Độ cũng sẽ đứng lên vì một vị thánh.
Và ông ấy là thống đốc và chúng ta là khách của ông ấy.
Sau tất cả, chồng Ta là một sĩ quan cấp thấp hơn nhiều [KHÔNG RÕ] nhưng ông ấy đã bước vào
nhà khách của chúng ta và nói, "Hôm nay tôi đến để gặp một vị thánh chứ không phải bà Srivastava,"
và ông ấy ngồi xuống. Ông ấy nói, "Con đến để nhận phước lành của Mẹ vì con bị hen suyễn đã hai mươi lăm năm rồi."
Ta nói, "Được rồi." Sau đó Ta hỏi ông ấy về cha của ông, "Cha của ông mất khi nào?" Ông ấy nói, "Khoảng 25 năm trước.
Lúc đó tôi còn rất trẻ, chưa có việc làm, cha tôi đã rất lo lắng cho tôi và ông ấy đã qua đời."
Ta nói, "Được rồi, con có thể nói với cha của mình rằng ông hãy tái sinh lần nữa được không?"
[KHÔNG RÕ]
và ông ấy nói, "Được ạ," vì ông ấy đã chịu đựng quá nhiều.
Kể từ ngày đó, ông ấy không bao giờ bị lên cơn hen suyễn nữa - đó là sự thật. Chữa trị bệnh này khá đơn giản
chứng biếng ăn - một căn bệnh khác mà các con mắc phải. [KHÔNG RÕ] nhưng khi Ta nói với các con về điều này [KHÔNG RÕ]
Chứng biếng ăn cũng do rối loạn cảm xúc gây ra.
Ví dụ, cha của một cô gái qua đời và cô ấy không thể [KHÔNG RÕ]
và cô ấy cảm thấy thương cha mình và người cha cũng cảm thấy thương cô ấy và cảm giác tương hỗ này mang lại
người cha, như một spirit, đến quanh cô ấy và rồi cô ấy không thể ăn được. Các con thấy đó, cô ấy cảm thấy vô cùng bồn chồn khi mang cảm giác đó.
Cô ấy cứ để mặc ông ấy, dù cố gắng thế nào cô ấy cũng không thể ăn được. Ở London, có một bác sĩ
đã từng thử nghiệm về điều này và ông ấy nói, "Được rồi, chúng ta sẽ làm lễ cuối cùng cho cha của cô." Cứ tưởng tượng xem, [KHÔNG RÕ]
Ông ấy nói, "Hãy thử xem," và cô ấy bắt đầu khóc. Tương tự như vậy, nếu các con có thể nói với cha của mình rằng, "Con ổn."
Khi các con bảo ông ấy làm một việc gì đó, họ bắt đầu khóc vì thật khó để nói với cha của mình
người đã rất thân thiết với mình, đột ngột qua đời. Các con có thể cảm thấy rất xúc động về điều đó nhưng người ta có thể thử
và cứu lấy luân xa bị bệnh này. Bệnh hen suyễn, trong nhiều trường hợp, có thể được chữa khỏi bằng cách này
nhưng có thể có sự kết hợp của bệnh hen suyễn mà Ta gọi là, tại sao Ta chưa bao giờ nói với các con trước đây - granthi.
Khi hai luân xa gặp nhau, có những hào quang của mỗi luân xa
và khi chúng gặp nhau, một granthi được hình thành; Granthi có nghĩa là một nút thắt. Một nút thắt được hình thành và khi nút thắt được hình thành,
khi các con xướng danh một vị Thần, các con phải xướng danh theo cách mà các con đặt hai vị Thần đó lại với nhau.
Hôm nay Ta có một cậu bé bị hen phế quản rất nặng và họ không biết nguyên nhân là gì.
Khi chúng ta kiểm tra, chúng ta thấy rằng luân xa Agnya, luân xa này và phần [KHÔNG RÕ - PHỔI?],
khi chúng ta đặt chúng lại với nhau và đưa một bandhan, nó đã [KHÔNG RÕ].
Khi chúng ta thử trên cả hai luân xa, nó đã tốt hơn vì nếu các con chữa một luân xa, bệnh sẽ chuyển sang luân xa khác.
Ta ngạc nhiên rằng khi các con đưa sự chú tâm của mình đến một luân xa khác, nó sẽ biến đổi,
vì vậy tốt hơn là nên tác động cả hai cùng một lúc - đó là phương pháp mà họ giữ, mà các con có thể sử dụng sau khi được Khai ngộ.
Tất cả những mẹo này cần phải được học và những granthi này có thể được mở ra hoàn toàn và các con thực sự có thể
chữa cho người đó khỏi những vấn đề thể chất, cái gọi là, mà thực chất là do cảm xúc.
Trong một xã hội mà mọi người không hiểu con người nhạy cảm như thế nào, mỏng manh như thế nào
cần được đối xử như thế nào và rằng họ là những điều thiêng liêng nhất,
mọi người trở nên cực kỳ hung hăng và sự hung hăng của họ có thể rất tinh vi, có thể rất giả dối;
Chúng ta phải vô cùng đẹp đẽ nhưng
có thể rất tai hại và có thể rất, rất, Ta có thể nói là, cực kỳ
gây phiền toái. Rất nhiều tính cách hung hăng của phụ nữ và đàn ông đã hủy hoại con cái của họ,
họ đã tự hủy hoại chính mình. Người ta phải hiểu rằng tất cả những sự hung hăng như vậy đều kết thúc bằng những vấn đề trong xã hội.
Sự bất an dẫn đến hết vấn đề này đến vấn đề khác.
Giống như người vợ có sự bất an với người chồng. Bây giờ nếu người chồng có sự bất an với người phụ nữ
thì điều gì xảy ra, họ rơi vào những mối quan hệ kỳ quặc này với đàn ông.
Khi họ thấy một người phụ nữ cũng không đáng tin cậy, quá
lấn át, thì họ cố gắng có những mối quan hệ kỳ quặc này như các con thấy.
Nếu họ gặp những người phụ nữ tử tế với họ
và không cố gắng lấn át quá nhiều, đôi khi họ [KHÔNG RÕ] nhân danh sự an toàn, cũng rất nhiều,
vì vậy người đàn ông có thể phát triển theo cách riêng của mình như một người đàn ông và một người phụ nữ có thể phát triển theo cách riêng của mình,
theo cách riêng của cô ấy như một người phụ nữ nhưng khi họ cố gắng [KHÔNG RÕ] thì sự bất an phát triển
và đó là cách chúng ta có rất nhiều phức tạp mang bản chất tâm lý.
Điều này đã được Freud thảo luận, lúc ban đầu nhưng như Ta đã nói, nó rất nửa vời.
Ông ta không thể nhìn thấu rằng không chỉ có tâm lý mà chúng ta có
chúng ta còn có một khía cạnh khác được gọi là bản ngã bên trong chúng ta. Vì vậy, ông ta nói các con nên loại bỏ định kiến
của mình. Điều đó không có hồi kết và một khi các con bắt đầu loại bỏ định kiến của mình - nhiều đạo sư đang làm như thế này -
họ nói, "Các con phải loại bỏ định kiến của mình." Bằng cách loại bỏ định kiến của mình
các con không biết rằng mình thực sự phát triển bản ngã của mình, điều đó không giúp các con
[KHÔNG RÕ] hay [KHÔNG RÕ] Bản ngã này sẽ tồn tại
không giúp ích gì cho chúng ta vì nó có thể mang lại cho các con thành công, nó có thể cho các con rất nhiều thứ -
nó gây rắc rối cho người khác. Giống như Hitler chưa bao giờ nghĩ đến việc ông ta sẽ tra tấn những người khác như thế nào.
Và nếu các con có siêu ngã, thì các con sẽ đau khổ, các con không [KHÔNG RÕ - THÍCH?] nói rằng các con muốn [KHÔNG RÕ - TỪ BỎ NÓ?]
nhưng nếu các con muốn có bản ngã, các con chỉ cần tận hưởng [KHÔNG RÕ]; Bây giờ điều đó tốt đẹp ở chỗ nào?
Cái 'Ta' này với một [KHÔNG RÕ]. Bây giờ khi sự khai ngộ diễn ra,
khi Kundalini đi lên, nó đi lên ở trung tâm và
năng lượng của Kundalini lan tỏa sang hai bên. Ở trung tâm là sức mạnh của hệ thần kinh tự chủ
và một khi các con biết rằng Mẹ của Vũ trụ cũng là mẹ của các con -
đó không phải là kiến thức theo lý trí mà nó xảy ra bên trong các con - vì vậy các con cảm thấy sự an toàn đó bên trong mình.
Tất cả những thứ quảng bá của các con [KHÔNG RÕ] và các con trở nên
thực sự đứng vững như [KHÔNG RÕ - NÓI VỚI?] chính mình và các con bắt đầu cảm nhận được chính mình
và ở cùng với chính mình. Các con cảm nhận được giá trị và tầm quan trọng của riêng mình
với tư cách là một con người, một hành giả Sahaja, một linh hồn khai ngộ.
Sau đó, các con kiểm tra [KHÔNG RÕ] của chính mình, bây giờ các con không phải là không sợ hãi mà là nỗi sợ hãi về những điều chưa biết sẽ biến mất.
Các con trở nên hoàn toàn ở trung tâm - các con không hung hăng cũng không nhận lấy sự hung hăng.
Đó là một mối quan hệ rất đẹp đẽ tồn tại.
Tình cờ nếu ai đó cố gắng công kích các con, các con có thể thấy đó là một vở kịch. Nếu ai đó cố tỏ ra cực kỳ
khiêm tốn với các con, các con cũng thấy đó là một vở kịch. Toàn bộ sự việc đến với các con như một vở kịch, các con không bao giờ bị phiền lòng bởi tất cả những điều này
và các con phải biết rằng những thăng trầm này luôn ở đó để tạo ra sự đa dạng.
Luân xa này là luân xa quan trọng nhất xét trên một phương diện.
Rằng tất cả các vấn đề về cảm xúc của chúng ta đều đến từ luân xa này và cách chúng ta đối xử với các luân xa,
cách các con có thể đối xử với nhau
- chúng ta hoàn toàn không nhận thức được rằng con người thậm chí còn rất mỏng manh,
rằng sự mỏng manh như đóa hoa này
là vô cùng hiện hữu.
Bất cứ điều gì các con cố gắng làm với một con người, hãy biết rằng người đó có một gốc rễ rất sâu.
Những gốc rễ này do phải chịu đựng mà trở nên to lớn thành những vũ khí
khủng khiếp bên trong chúng ta và khi các con gặp ai đó mà các con có thể thống trị và gây phiền phức, các con bắt đầu
làm tổn thương người đó. Các con dùng lời lẽ gây tổn thương người khác.
Các con không thể thưởng thức một người khác nhưng khi sự khai ngộ diễn ra,
các con trở nên đơm hoa kết trái đến mức các con thưởng thức sự an toàn của người khác.
Sau khi khai ngộ, một người đã được khai ngộ, không bao giờ chiếm hữu bởi vì
một người đã được khai ngộ đã cảm nhận được sự tự do và đã chia sẻ sự tự do đó nên người đó không bao giờ cố gắng thống trị người khác.
Đây là một bất lợi rất, rất lớn trong Sahaja Yoga
rằng những người [KHÔNG RÕ] rất xấu tính, họ có thể rất kinh khủng, họ rất phiền phức
và đôi khi họ thực sự hủy hoại chính mình nhưng bởi vì những linh hồn đã khai ngộ
không thể thống trị họ, họ chỉ quan sát và xem ai đang thống trị. Nếu họ có thể làm điều đó, ngay lập tức người đó sẽ cảm thấy như
hàng trăm cái tát đến từ những con sóng nhưng
chúng ta đối mặt với những người chân thật ngày nay, cũng có rất nhiều người trong số họ, và đang quan sát các con và đang ngồi ở đây. Ta cũng
thấy những gì đang xảy ra nhưng họ quan sát và xem những người khác đang làm gì, họ đang gây ra tác hại gì
và họ đang kéo như thế nào, họ chỉ ghi lại. Dĩ nhiên, điều này không hoàn toàn đúng,
rằng những ai mang lại trở ngại và bất tiện trong công việc của Thượng đế
cuối cùng sẽ bị tước đi Ân điển của Thượng đế. Thượng đế rất khoan dung, không nghi ngờ gì, Ngài tha thứ
lỗi lầm đầu tiên [KHÔNG RÕ] nhưng sau một thời gian Ngài cũng trừng phạt các con.
Ngài trừng phạt các con nặng nề đến mức các con sẽ kinh ngạc về cách Ngài đã [KHÔNG RÕ] các con.
Luân xa này, để giữ cho nó sạch sẽ và tốt đẹp,
một điều các con phải biết, đó là không có gì phải sợ hãi. Thượng đế Toàn năng, Đấng đã tạo ra các con,
Ngài quyền năng đến mức không có gì phải sợ hãi.
Thánh vịnh 23 mà chúng ta đọc [KHÔNG RÕ] những gì Ngài nói.
Ta sẽ nói, đó là câu thần chú cho luân xa này.
Không có gì phải sợ hãi trên thế giới này nhưng thực tế điều xảy ra là,
rằng nếu chúng ta vị kỷ, chúng ta sợ hãi vì chúng ta biết mình vị kỷ
và ai đó sẽ làm tổn thương chúng ta. Nó là [KHÔNG RÕ] nhất rằng loại sợ hãi đó xuất hiện
rằng chúng ta đã làm điều gì đó có hại nên chúng ta sợ rằng điều đó sẽ xảy ra.
Hơn nữa, khi các con đắm chìm vào những thứ như
[KHÔNG RÕ] hoặc [KHÔNG RÕ] mạnh như các con gọi chúng [KHÔNG RÕ] và ma túy và những thứ khác
chúng đưa các con đến siêu thức. Siêu thức đưa các con đến Tiềm thức Tập thể
và các con bị Tiềm thức Tập thể tấn công và khi bị tấn công thì
các con có một nhân cách rất khác, đó là [KHÔNG RÕ], người không muốn nói bất cứ điều gì, người giữ im lặng,
người bỏ chạy, [KHÔNG RÕ] la hét và những người như vậy rất trầm cảm.
Họ trở nên hoàn toàn chán nản, vô cùng phiền muộn
và đôi khi họ mất việc, không thể làm việc, không thể tập trung chú ý.
Những người này sau đó phải đi sang bên phải
để tạo sự cân bằng [KHÔNG RÕ] - đó là để nâng cao phần bên phải của con người anh ta.
Để tạo sự cân bằng cho họ, chúng ta phải nâng cao bên phải, không phải bên trái.
Và một khi các con nâng cao bên phải, các con phải biết rằng các con đang nâng cao Shri Ram.
Ta không biết các con đã đọc về cuộc đời của Shri Ram, người là vị vua [KHÔNG RÕ]
và Ngài đã hy sinh chính vợ mình chỉ để giữ cho dư luận được tốt đẹp.
Đó là điều [KHÔNG RÕ] vĩ đại nhất nhưng các con đã thấy có những người
vì con cái của mình mà họ hy sinh cả đất nước.
Có những người hy sinh cả đất nước vì vợ của họ
trong khi Ngài là người đã hy sinh vợ mình vì cả đất nước và toàn bộ câu chuyện rất hay để biết
rằng người vợ đã phải ra đi và sinh con trong một tu viện của một
vị thánh vĩ đại tên là Valmiki. Bây giờ hai đứa trẻ này đã được sinh ra
và khi Rama đến gọi bà, bà đã đi vào và biến mất vào lòng Đất Mẹ.
Sau đó, người ta nói rằng, hai đứa trẻ này là Luv và Kush
chúng đã đi [KHÔNG RÕ] hai đầu của một [KHÔNG RÕ] vì chúng còn là trẻ con
Chúng quyết định không ở lại Ấn Độ mà có thể là dãy Himalaya [KHÔNG RÕ]
và chúng quyết định biến mất ở phương Bắc. Vì vậy, Luv đi về phía [KHÔNG RÕ] và Kush đi
về phía bên trái. Phía bên trái là Trung Quốc, đó là lý do tại sao người Nga được gọi là 'Slav' -
Luv trở thành 'Slav' và người Trung Quốc được gọi là [KHÔNG RÕ]
Tốt hơn là hãy đi và nói với họ rằng hậu duệ của hai anh em sinh đôi là con
của Sitaji và tại sao họ lại phải đánh nhau. Người Trung Quốc
và người Nga, họ là người Slav và [KHÔNG RÕ]
Vương quốc của Rama là vương quốc của sự hòa hợp tuyệt vời
và sự [KHÔNG RÕ] vĩ đại. Một vị vua phải là một vị vua nhân từ.
Ngài không được sử dụng quyền lực của mình để phá hủy hoặc làm cho người dân bất an.
Nếu các con làm cho dù chỉ một người bất an, đó là tội lỗi và một vị vua có thể làm cho
hàng ngàn người bất an bởi sự khủng bố hoặc những ý tưởng vô lý của mình về [KHÔNG RÕ]
Cuộc đời của Rama là một thông điệp, rất lý tưởng. Bất cứ vấn đề gì Ngài gặp phải, Ngài thường triệu tập
các bộ trưởng của mình và sẽ nói chuyện với họ, hỏi họ vấn đề là gì
và sau đó Ngài sẽ nói với họ, "Được rồi, nếu các vị nghĩ đây là những vấn đề thì,"
ngài sẽ nói rằng, "Tốt hơn là hãy đến gặp một vị thánh nào đó và xin lời khuyên của họ."
Và tất cả các quan đại thần của ngài phải đến gặp một vị thánh nào đó và xin lời khuyên của họ [KHÔNG RÕ].
Các vị thánh đều có cùng quan điểm, tất cả họ, về bất kỳ quốc gia nào bởi vì họ là nhận thức rung động [KHÔNG RÕ].
Trong nhận thức rung động chỉ có Chân lý Tuyệt đối và đó là cách
ngài đã đảm bảo rằng thông qua những vị thánh này, ngài có thể dẫn dắt họ đến một cuộc sống hoàn toàn hài hòa
và thấu hiểu. Cuộc đời của chính Ngài, Ngài đã sống như một thông điệp
Ngài đi chân trần và ngài đã hy sinh mọi thứ dành cho [KHÔNG RÕ]
Và cuối cùng ngài muốn có một đức tin thực sự cho [KHÔNG RÕ]
của Ashwamedha yagya [KHÔNG RÕ] là một [KHÔNG RÕ] trong đó các con đặt một con ngựa
và các con đi theo con ngựa và bất cứ nơi nào con ngựa đi đến, các con chiến đấu với những người cố gắng bắt nó..
Và những con ngựa đó, dù đi đến quốc gia nào, chúng cũng không bị bắt,
được coi là một phần của Vương quốc của Shri Rama. Vì vậy, con ngựa này đã đi
đến nhiều quốc gia và ở đó vào thời điểm đó họ phải thực hiện một lễ thờ cúng [KHÔNG RÕ] vĩ đại
của ngọn lửa. Trong khi ngài không có vợ bên cạnh và ngài nói,
"Ta sẽ không có điều này, nếu Ta phải có vợ của Ta, Ta không thể có."
Vì vậy, mọi người nói rằng, "Nếu ngài có thể làm một bức tượng vợ của ngài, chúng tôi có thể có được điều này
toàn bộ mọi việc được thực hiện và lễ Puja có thể được tiến hành." Vì vậy, ngài đã làm một bức tượng vàng của Sitaji
và cố gắng hoàn thành việc thờ cúng.
Thật khó để có được một người chồng theo kiểu của Rama; Ngài là một người chồng lý tưởng.
Một người chồng đầy yêu thương, ngay cả khi xa cách, Ngài cũng không bao giờ nghĩ đến bất kỳ người phụ nữ nào khác
ngoài vợ của mình. Ngài đã trải qua sự xa cách vợ mình và sống một
cuộc đời của một nhà hiền triết. Vợ của Ngài cũng vậy, rất tận tụy với ngài,
đã rất buồn, Bà nghĩ rằng Ngài sẽ thực hiện yagya này, rằng Ngài có thể sẽ kết hôn lần nữa - Bà đã ghen
nhưng rồi bà phát hiện ra rằng Ngài đã làm một bức tượng tuyệt đẹp của Bà.
Đôi khi, là phụ nữ, họ ghen tuông nhưng ghen tuông không phải là điều quá tệ.
Ghen tuông là yếu tố kiểm soát mà qua đó đàn ông hay phụ nữ có thể kiểm soát sự phóng đãng
của nhau. Ghen tuông là món quà của Thượng đế nhưng không nên đi quá xa.
Đó nên là sự ghen tuông cởi mở và nên được thưởng thức. Điều đó có trong rất nhiều bài thơ về Krishna
và Rama - các con sẽ nghe về sự ghen tuông của những người vợ của họ
và chuyện một lần Radha đã ghen với cây sáo như thế nào
mà Krishna thường dùng, đến nỗi Bà đã hỏi Ngài,
"Ý Ngài là gì khi cứ giữ cây sáo này trên môi Ngài suốt vậy? Cô ta có gì đặc biệt?"
Vì vậy, Krishna nói, "Được thôi, nếu Nàng ghen đến vậy, hãy đi hỏi Cô ấy. [KHÔNG RÕ - CHỈ?] hỏi cây sáo."
Vì vậy, bà đã đến gặp cây sáo và Bà nói, "Ngươi có gì đặc biệt, làm sao mà ngươi lúc nào cũng"
ờ.. trên môi người thương của Ta?" Cây sáo nói, "Hãy xem [KHÔNG RÕ] điều này."
Một điều rất đơn giản và bà mỉm cười. Bà nói, "Ngươi có gì đặc biệt, ngươi phải nói ra?"
Cây sáo nói, "Sự đặc biệt của tôi là tôi không có gì đặc biệt cả. Tôi đã trở thành một người rỗng không."
Ngài chảy qua tôi và giai điệu được tạo ra và mọi người nói rằng
'Là cây sáo đang chơi.' Chính Krishna đang chơi, tôi chỉ thấy dòng chảy đó.
Dòng chảy năng lượng đó mà các con sử dụng, Ta thấy điều đó và Ta mỉm cười với những người
nói rằng [KHÔNG RÕ]. Ta đã trở thành [KHÔNG RÕ], Ta đã trở thành một người rỗng không."
Đây là một trong những câu chuyện hay về sự ghen tuông.
Vì vậy, Ta sẽ không nói rằng sự ghen tuông thuộc loại tồi tệ nhất, nơi mà các con có thể [KHÔNG RÕ] người chồng
nhưng một sự ghen tuông ngọt ngào là một điều rất tốt và một sự trêu chọc ngọt ngào cũng là một điều rất tốt.
Thực ra trong các mối quan hệ, chúng ta phải phát triển những kết nối rất ngọt ngào với nhau.
Ví như, hôm nay Ta đã nói chuyện với một người có anh rể rất nóng tính hay đại loại như vậy.
Ta nói: "Ý kiến rất hay. Vậy con là người có thể hạ hỏa tính khí của anh ta vì con là em rể của anh ta."
Người đó hỏi: "Làm thế nào ạ?" Ta nói: "Con nên dạy họ đôi khi và đứng về phía anh ta và làm tất cả những mẹo này và con sẽ thấy anh ta sẽ xoay sở như thế nào."
Đó là một mối quan hệ rất tốt nhưng sự rèn luyện này các con không có trong cuộc sống phương Tây
Trong khi chúng ta có khá nhiều vì chúng ta sống trong một gia đình nhiều thế hệ, vì vậy chúng ta biết mối quan hệ của mình là gì và phải làm như thế nào
và làm thế nào để tận hưởng niềm vui bên nhau và làm thế nào để đùa vui về những điều nhỏ nhặt này để chúng ta luôn cười và vui vẻ,
các mối quan hệ của chúng ta thay vì chỉ tìm lỗi, "Cô ấy về rất muộn, cô ấy đóng sầm cửa rất to,
lẽ ra cô ấy phải biết ngủ ở đây, tại sao cô ấy không làm vậy," - tất cả những điều này [KHÔNG RÕ]
Đây là cách tất cả chúng ta có thể sống cùng nhau nếu các con nhìn vào những điều ngọt ngào nhưng nếu các con đi quá sâu vào những điều tỉ mỉ [KHÔNG RÕ]
và vào tất cả những vấn đề vô nghĩa mà các con có, nó sẽ trở thành một cơn đau đầu
Điều các con cần, những điều nhỏ nhặt này bồi đắp cho các mối quan hệ.
Bây giờ Mẹ của Vũ trụ là Đấng mà
được [KHÔNG RÕ - GỌI TÊN?] với một nghìn danh hiệu; Bà có một nghìn danh hiệu
và Bà có hai trung tâm mà Bà tác động lên - bên phải được gọi là Shri Chakra
bên trái được gọi là Lalita Chakra và cuốn sách có một nghìn danh hiệu được gọi là Lalita Sahastranama.
Tất cả một nghìn danh hiệu này, hãy tưởng tượng, Bà có bao nhiêu sức mạnh - Bà có một nghìn tay
và với một nghìn tay này Bà chăm sóc. Vậy thì có gì phải sợ?
Khi có Yogmaya, người rất quyền năng và Bà có một nghìn sức mạnh
có gì phải sợ và khi Bà yêu các con nhiều như vậy? Một mặt Bà có
ánh sáng ở bên một đứa trẻ. Ai có thể bảo các con đi thật khẽ,
thật nhẹ nhàng mà không bị làm phiền chút nào. Ta có thể thấy, chính Bà là người sẽ [KHÔNG RÕ - LÀM VIỆC?]
người hành động. Chỉ có điều, họ phải cảm nhận được sự hiện diện của Bà trong luân xa của các con và thiết lập Bà ở đó.
Đây là lý do tại sao luân xa trung tâm rất quan trọng bên trong chúng ta.
[NÓI RIÊNG - Ta có nên (KHÔNG RÕ)? Chúng ta có nên không?]
Mặc dù Ta không nói, nhưng vẫn còn một luân xa nữa."
Trước hết, trước khi thực hành Vishuddhi, Ta phải nói cho các con biết về sự mất cân bằng của luân xa này, trước hết
và rồi các con sẽ hiểu cần phải làm gì. Sự mất cân bằng xảy ra
ở luân xa này, trước hết, là khi các con quá đa cảm.
Có những người rất đa cảm. Chỉ một chút là họ sẽ khóc, họ rất dễ dàng [UNCLEAR] nhưng dù các con có nói gì đi nữa, điều đầu tiên các con làm là
sử dụng sức mạnh nước mắt của mình và làm mọi người khó chịu; Các con thấy đấy, con cái khó chịu, chồng cũng khó chịu với sức mạnh nước mắt của các con
và một khi đã bắt đầu thì không dừng lại. Những người đa cảm, khi họ đi quá xa với hành vi cảm xúc của mình
họ không bị động kinh nhiều bằng việc bị cái mà các con gọi là chứng cuồng loạn
và chứng cuồng loạn này lây từ người này sang người khác vì mọi người thấy
rằng những người đau khổ bị ảnh hưởng bởi chứng cuồng loạn của họ. Một khi họ trở nên cuồng loạn, người khác bắt đầu nghĩ, "Ôi, Chúa ơi,
nhìn cô ấy kìa!" Cô ấy bị cuồng loạn nên mọi người đến với cô ấy, đối xử tốt với cô ấy và đó là cách cô ấy cũng học theo
từ một người phụ nữ cuồng loạn khác và bắt đầu trở nên cuồng loạn nhưng thực ra, đó là một sự chiếm hữu đến với các con và các con trở nên cuồng loạn.
Bây giờ, chứng cuồng loạn này được chữa trị một cách rất đơn giản.
Trước hết, phải nói với cô ấy rằng, "Chúng tôi không tin vào chứng cuồng loạn, [UNCLEAR],
chúng tôi không bận tâm. Cô cứ cuồng loạn đi nhưng điều đó không tốt cho chúng tôi." Cần phải phớt lờ. Nếu các con phớt lờ một người như vậy
sẽ tốt hơn nhiều hoặc nếu cô ấy la hét hay gào thét bất cứ điều gì, các con hãy nhốt cô ấy trong nhà
các con đi ra ngoài rồi quay lại. Các con sẽ thấy, sau một thời gian cô ấy sẽ không còn bị cuồng loạn nữa.
Nhưng nếu thực sự là do bị chiếm hữu, thì các con phải cho cô ấy một liệu trình điều trị Sahaja Yoga đều đặn
nhờ đó cô ấy có thể loại bỏ sự chiếm hữu. Vì vậy, có hai loại người cuồng loạn
một là loại thật - khi một người thực sự bị bắt và bị
chiếm hữu và cảm thấy bị áp bức và loại còn lại là loại chỉ để phô trương
bởi vì có những người thuộc loại không chân thành và họ cố gắng phô trương.
Các con thấy đấy, các con sẽ thấy rất nhiều. Vị quý ông ở đây lúc nãy chẳng là gì ngoài việc phô trương.
Không có lý do gì để ông ấy phải khó chịu như vậy, không ai nói gì cụ thể với ông ấy, không có gì sai cả,
ông ấy không ở đây để gây gổ với Ta - không có gì cả - mà chỉ là phô trương. Và điều này
loại phẩm chất này xuất hiện khi các con là người thích phô trương, vì vậy tốt nhất là, hãy cho người đó thấy rằng các con không quan tâm đến sự phô trương đó.
Một khi các con làm vậy, các con sẽ ngạc nhiên rằng nó mang lại hiệu quả kỳ diệu và những người
đang phải chịu đựng tất cả những rắc rối này sẽ được chữa khỏi nhưng có những người
thực sự bị bệnh và khó tìm ra một phương pháp rất đơn giản. Rằng một người
đang mắc phải kiểu phô trương này, nếu các con đặt bất cứ thứ gì khó chịu gần mũi của người đó
anh ta sẽ quên ngay, anh ta không thể chịu được, các con thấy đấy. Anh ta quên mất
ờ.. những cơn giận dỗi của mình. Tất cả những cơn giận dỗi đó đều bị lãng quên. Vì vậy, ở Ấn Độ, có một điều rất buồn cười mà họ làm
là chà chiếc giày của các con và đưa nó vào mũi của người đó
và có thể đặt bất cứ thứ gì khác. Đôi khi họ cũng đặt một ít hành tây mà không [KHÔNG RÕ] vào mũi của người đó
và rồi người đó trở nên hoàn toàn bình thường. Nhưng nếu đó là một cơn cuồng loạn thực sự,
thực sự, các con thấy đấy, thì tất nhiên, các con phải chữa trị bằng Sahaja Yoga.
Ta đã biết một phụ nữ đã đến gặp một đạo sư nào đó, người đã thực sự hãm hiếp bà ấy
và bà ấy không biết mình bị hãm hiếp mà ở trong trạng thái vô thức và bà ấy nghĩ rằng mình đã bị hãm hiếp và tất cả những điều đó
và bà ấy đã mang thai và sau đó phải phá thai và tất cả những điều đó - gã đó thật kinh khủng!
Hắn ta vẫn đang hoạt động rất mạnh, kiếm được rất nhiều tiền và người phụ nữ này kể từ đó đã trở nên cuồng loạn
và bà ấy thường rơi vào trạng thái cuồng loạn khủng khiếp đến nỗi khi chồng bà phải đưa bà đến Scotland thì [KHÔNG RÕ]
nhà trọ nơi anh ấy đang trông coi, bà ấy thường la hét như điên
và bà ấy thường nổi cơn thịnh nộ, cổ bà ấy ngoẹo sang một bên và tay bà ấy sẽ như thế này; Thật kinh khủng.
Tệ hơn là cơn động kinh của bà ấy sẽ kéo dài trong 3-4 giờ. Tạ ơn Thượng đế, bà ấy đã đến với Sahaja Yoga và đã được chữa khỏi.
- Con đang làm gì vậy? - Con đang vẽ [KHÔNG RÕ]
- Tại sao con không tạo ra một điều phi thường? Ta ở đây để khiến các con trở nên phi thường.
[KHÔNG RÕ]
Ồ, được thôi nhưng Ta nghĩ con nên trở nên phi thường để Ta cũng có thể
khi Ta... được chứ? Được rồi, hãy hoàn thành sớm và con nên có nó.
Bây giờ, đây là
một trong những chứng cuồng loạn, như Ta đã nói với các con, ở bên trái và bên phải, khi một người, giả sử, có quyền lực, anh ta trở thành vua
và anh ta bắt đầu la hét - anh ta không phải là [KHÔNG RÕ], anh ta là một người cha.
Anh ta phải cư xử như một người cha và một người cha phải hy sinh.
Anh ta phải tiếp tục hy sinh vì con cái của mình. Anh ta phải trao tình yêu thương cho con cái của mình.
Bây giờ, một người cha sẽ không bao giờ có một [KHÔNG RÕ - LƯƠNG?] cho xe hơi
và một ngôi nhà đẹp trong khi con cái chết đói.
Một, bất kỳ vị vua hay người phụ nữ nào làm điều đó, đều không phải là một người cha.
Nếu anh ta là một người cha, thì anh ta là một vị vua nhân từ và một vị vua như vậy, chúng ta nên cầu nguyện rằng chúng ta nên có, bên trong chính mình.
Điều quan trọng là chúng ta nên có một vị vua như vậy, người hy sinh mọi thứ vì lợi ích của
thần dân của mình và thật là một nhân cách!
Một vị vua, người có cuộc sống phóng đãng, người giết bảy người vợ và làm tất cả những điều vô nghĩa như vậy
làm sao các con có thể, bởi vì trừ khi và cho đến khi các con có một
có một nhân cách của riêng mình, các con có nguyên tắc của riêng mình, trừ khi và cho đến khi các con là một vị vua lý tưởng,
làm sao các con có thể cai trị mọi người và các con có thể cho họ những gì ngoại trừ sự phóng đãng và dễ dãi.
Ta đã rất ngạc nhiên rằng, bây giờ ở Anh, tất cả họ đang cố gắng noi gương vị vua đã giết bảy người vợ này.
Các con thấy đấy, hoặc là vợ giết chồng, hoặc là chồng giết vợ và một lần Ta hỏi, "Tại sao các con lại làm như vậy?"
"Các vị vua của chúng tôi đã làm vậy và bây giờ chúng tôi là dân chủ, vì vậy chúng tôi cũng có thể làm điều đó." - bây giờ tất cả họ đã trở thành vua.
Nếu các con muốn trở thành một vị vua, các con phải là một vị vua như Rama, người yêu thương vợ mình,
quan tâm đến [KHÔNG RÕ], trên hết, là sự quan tâm của Ngài đối với người dân, thần dân của Ngài;
Không có gì quan trọng hơn những người mà Ngài cai trị - đó là bản chất của vấn đề.
Nhưng khi điều này xảy ra, các con sẽ thấy vợ của họ đi hộ tống trong hầu hết các [KHÔNG RÕ], giống như con trai của ông ta
họ luôn bị cuốn vào vì họ nghĩ, "Ồ, chúng ta thật vĩ đại!" Các con thấy đó, họ hếch mũi lên như vậy,
họ đi trên một chiếc xe hơi lớn, họ không có thời gian để nhìn bất cứ ai - họ được cho là công bộc của dân
nhưng họ lại hành xử như thể họ là chủ sở hữu của tài sản công và của công chúng.
Đặc biệt là ở các nước đang phát triển như Ấn Độ, họ sa vào những điều khủng khiếp như hối lộ, tham nhũng và tất cả những thứ đó
và ít bận tâm nhất về việc mọi sự tham nhũng đều dẫn đến thiệt hại [KHÔNG RÕ]
bởi vì họ không tin rằng, Thượng đế Toàn năng Vĩ đại, là Cha của chúng ta
và khi Cha của chúng ta ở đó, thật vĩ đại, Ngài sẽ chăm lo cho chúng ta.
Tại sao chúng ta phải làm tất cả những điều tai hại này cho chính mình. Một [KHÔNG RÕ - BỆNH TẬT?] có thể giết chết hàng ngàn người.
Nếu một người nhận hối lộ khi xây một cây cầu, cây cầu đó sẽ yếu
và khi xe đi qua, một, mười, một trăm, một ngàn người có thể bị giết.
Vì nhận một ít tiền mà chúng ta gây ra bao nhiêu tác hại cho người khác.
Bây giờ, một bên là tội lỗi chống lại người cha - đó là không tin
rằng Ngài chăm lo cho cả yoga và kshema của chúng ta, Ngài là đấng
chăm lo cho tất cả phúc lợi vật chất của chúng ta. Vì điều đó, chúng ta nên yêu thương [KHÔNG RÕ] ít nhất
đó là tất cả các nước đang phát triển [KHÔNG RÕ - BẢN THÂN NÓ?].
Những quốc gia đã phát triển, có tiền, không có sự bất an về tiền bạc -
họ đang làm gì? Họ đang có một khía cạnh khác - đó là tội lỗi chống lại người mẹ.
Họ đang xâm phạm sự an toàn của gia đình trong khi khiến những người vợ
phải chịu đựng sự bất an hoặc khiến người chồng phải chịu đựng sự bất an,
khiến con cái phải chịu đựng sự bất an; Toàn bộ sự an toàn ở mọi nơi đều trở nên bất an.
Người ta cũng thấy những người phụ nữ, khi ly hôn, họ bắt đầu làm những điều rất bẩn thỉu, dơ dáy.
Họ trở thành gái mại dâm - thực sự họ là gái mại dâm. Vâng, sự khác biệt là gì
giữa một người phụ nữ tốt và một cô gái mại dâm ngày nay chỉ là thế này, một người làm điều đó một cách tự nguyện và người kia nói rằng cô ấy không làm điều đó một cách tự nguyện.
Dù các con gọi nó là gì, đó là một điều rất sai trái và đối với một người phụ nữ, nó mang tính hủy diệt; Nó hoàn toàn mang tính hủy diệt
bởi vì sự trinh khiết của người phụ nữ giữ cho cả trái đất vận hành. Sự trinh khiết của cô ấy là điều quan trọng nhất.
Nếu một người phụ nữ không có sự trinh khiết, thì Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với trần thế này, với trái đất này - thật kinh khủng.
Tất cả các loại [KHÔNG RÕ] diễn ra, Mẹ Đất đang vô tình lăn lộn
trong đau đớn. Bà không thể chịu đựng được những đứa con gái của mình bị tàn sát như thế này
vì lợi ích của việc tống tiền tình cảm hoặc một số điều tương tự như vậy.
Phụ nữ phải hiểu rằng họ có trách nhiệm với toàn xã hội.
Nếu đàn ông chịu trách nhiệm về kinh tế và chính trị, thì phụ nữ chịu trách nhiệm về đời sống xã hội.
Họ phải đứng vững, họ phải đứng
trên đôi chân của mình và biết rằng họ là phụ nữ và sự trinh trắng của họ là điều quý giá nhất.
Giờ đây, ở một đất nước như Ấn Độ, nơi [KHÔNG RÕ] trong nghèo khó, nhưng sự trinh trắng của phụ nữ là sự viên mãn
vô cùng [KHÔNG RÕ], ý Ta là, các con thậm chí không thể tưởng tượng được điều mình đang có.
Ngày xưa, chúng ta có một nữ hoàng Hồi giáo. Tên bà là Noor Jahan. Ban đầu bà là một người phụ nữ bình thường
và bà đã đến cung điện của nhà vua và gặp
Jahangir, lúc đó là một hoàng tử, và bà là một cô gái rất xinh đẹp và ngây thơ và chàng đã phải lòng bà và muốn cưới bà
nhưng nhà vua không thích. Ông nói: "Không, cô ấy phải xuất thân từ một gia đình hoàng tộc."
Ông đã gả bà cho một người tên là Shera Afghan ở Bengal và gửi bà đi. Người phụ nữ này
đã trở thành một người vợ tận tụy với chồng và sống rất hạnh phúc.
Nhưng khi Akbar qua đời, người này, Salim, người yêu của bà, Ta nên nói vậy, người yêu của bà
đã trở thành vua, hiệu là Jahangir và do nhầm lẫn, chồng của bà
đã bị quân đội của Jahangir giết chết và điều này khiến bà rất đau buồn.
Sau đó, bà được đưa đến Delhi và bà đã đến nói với Jahangir
rằng bà không thể chấp nhận ông ta. "Ngài đã giết chồng tôi, tôi sẽ không bao giờ nhìn mặt ngài, ngài không thể chạm vào tôi."
Ông ta là Hoàng đế của Ấn Độ.
Người phụ nữ này đã nói: "Ngài không dám chạm vào tôi, tôi không có gì để..." - hãy xem phẩm giá của người phụ nữ.
Và rồi ông ta trở nên ốm nặng. Ông cũng là một người chồng và một người tình rất tốt, Ta nên nói vậy.
Ông ốm rất nặng, không thể sống thiếu bà và người mẹ là
một phụ nữ tên là Jodhabai - bà là một phụ nữ Hindu mà Akbar đã cưới, vì vậy
Jodhabai, người mẹ rất thương con trai và khi bác sĩ nói rằng,
"Cô gái này phải được đưa đến hôm nay nếu không chàng trai này có lẽ sẽ chết,"
vì vậy ông nói, "Bà phải sắp xếp bằng cách nào đó." Thế là vị hoàng hậu này, hoàng thái hậu, đã đến như một người hầu gái bình thường
đến với cô gái này và làm việc với cô như một người hầu gái.
Thế là cô gái này bị bệnh và cô nói: "Bà muốn gì?" Bà ấy nói: "Nếu tôi xin, cô có cho tôi không?" Cô nói: "Vâng, nếu tôi có thể cho, tôi sẽ cho bà."
Thế là bà ấy hỏi, bà, bà lão này hỏi cô: "Cô sẽ cưới con trai tôi chứ?"
Cô sẵn lòng cưới con trai của một người hầu gái nhưng không sẵn lòng cưới vị Hoàng đế này,
người mà cô đã yêu một thời gian với ý nghĩ rằng ông ta đã giết chồng mình
và khi, khi cô phát hiện ra rằng người con trai đó không ai khác chính là Jahangir
và cô đã được gả cho ông và trở thành một nữ hoàng rất dũng cảm, Noor Jahan; Noor Jahan có nghĩa là ánh sáng của thế gian.
Như vậy đó, chúng ta có rất, rất nhiều câu chuyện ở Ấn Độ bởi vì phẩm giá của người phụ nữ [KHÔNG RÕ - TỎA SÁNG?]
và một sức mạnh [KHÔNG RÕ] đến nỗi ngay cả Krishna và Rama
và những người vĩ đại nhất trong những người vĩ đại cũng phải e sợ những người phụ nữ như vậy, những người có [KHÔNG RÕ].
Nếu các con muốn có sức mạnh thực sự, thì các con nên là những người phụ nữ thực sự tận tụy và rất trong trắng, trinh khiết.
Các con sẽ kinh ngạc, mọi lời các con nói sẽ trở thành hiện thực và các con sẽ là một người phụ nữ mạnh mẽ đến nỗi không ai...
thậm chí có thể chạm vào các con. Đó là một sức mạnh phi thường mà Ta sẽ cho các con một ví dụ khác
về cách phụ nữ Ấn Độ hành xử đối với sự trinh tiết của họ.
Ờ.. chúng ta có một người phụ nữ tên là Padmini, một nữ hoàng rất xinh đẹp và một lần nọ..
một vị vua, một hoàng đế hay gì đó, ông ta nghe nói - chưa phải là hoàng đế nhưng ông ta đang cố gắng để trở thành -
ông ta nghe về vẻ đẹp đó và nói rằng, "Ồ, ta phải gặp người phụ nữ này
nếu không, nếu bà ấy không đồng ý, ta sẽ tấn công."
Vì vậy, tất cả mọi người đều nói, "Không, chúng tôi sẽ không cho phép nữ hoàng của chúng tôi bị trưng ra như vậy."
Vì vậy, bà ấy nói, "Được rồi, tôi không muốn đất nước của mình bị tấn công, vậy thì được thôi, ông ta có thể nhìn thấy tôi trong gương, không sao cả."
Thế là bà đứng trước gương và ông ta nhìn thấy bà và rồi ông ta lại càng say mê bà hơn. Ông ta nói, "Không, ta phải có bà ấy làm vợ."
Và ông ta mang toàn bộ quân đội của mình đến và bao vây pháo đài của họ
và gửi lời rằng, "Các ngươi phải gửi nữ hoàng đến đây." Nhưng điều này là quá sức chịu đựng đối với đàn ông Ấn Độ
khi phải gửi nữ hoàng của mình đến chỗ chết. Hãy tưởng tượng bảy nữ hoàng bị giết ở Anh, hãy tưởng tượng xem!
Thật là một câu chuyện! Bây giờ họ sẽ không chấp nhận điều đó, vì vậy, họ nói, "Được rồi, chúng tôi sẽ gửi nữ hoàng đến,"
và họ đã chuẩn bị những chiếc kiệu và bốn người khiêng một chiếc, và bên trong có một người khác
là một người lính ngồi với tất cả gươm, súng và mọi thứ. Cứ như vậy, họ đã gửi một trăm chiếc kiệu và nói rằng, "Đây là những người hầu gái
của nữ hoàng, đang đi," và nhà vua thì ở trong chiếc kiệu đầu tiên,
và họ nói, "Chúng tôi sẽ chiến đấu với những người này. Trong trường hợp chúng tôi chết thì chúng tôi sẽ biết vì sẽ không có ngọn lửa nào với chúng tôi.
Nếu có một ngọn lửa thì chúng tôi muốn rằng chúng tôi nên biết rằng chúng tôi đã chết."
Và rồi những người này đã đi chiến đấu và từng người một trong số họ đã bị giết -
không có ngọn lửa nào cả. Những người phụ nữ này đã nhóm lên một ngọn lửa và trèo lên đó
và tất cả họ đã tự thiêu. Họ sẽ không cho phép sự trinh tiết của mình bị đàn ông chạm vào.
Chúng ta có thể nói, các con rất ước mình được như vậy nhưng ngày nay chúng ta đã có điều đó - họ thật cao quý
khi đã chết vì sự trinh tiết của mình; Thật là một sự tử vì đạo vĩ đại để chúng ta thấy những người phụ nữ này đã tự sát như thế nào.
Có rất nhiều câu chuyện như thế này - ngay cả vợ của Ravana, người đã bị Rama giết, cũng như vậy
mà Ta sẽ kể cho các con nghe vào một lúc nào đó sau này. Câu chuyện đó cũng rất thú vị nhưng sự thật là như vậy
nhưng chúng ta đã đánh mất tất cả những điều đó, bằng cách nào đó chúng ta đã đánh mất nó.
Ta không biết làm thế nào chúng ta đã đánh mất nó nhưng chúng ta đã đánh mất nó - đó là một điều rất đáng buồn. Rất buồn
rằng chúng ta đã đánh mất một thứ quý giá như vậy mà chúng ta có. Với Sự Khai ngộ, các con sẽ lấy lại được nó.
Các con lấy lại được ý thức về sự đoan trang, ý thức về sự trinh tiết của mình.
Ví như, nếu Ta đang đi trên phố, mọi người hôn nhau, ôm nhau. Ý Ta là, đây là
những việc nên làm trong phòng ngủ, không phải ở đó, các con thấy đấy, làm như vậy thật xấu xí, làm mọi người khó xử.
Họ sẽ đi trên thang cuốn - đó là lúc duy nhất họ có thể hôn nhau nếu không thì không có lúc nào khác; Họ phải dính lấy nhau mọi lúc.
Và nếu các con hỏi họ đi đâu - họ đang đi đến phiên tòa ly hôn. [TIẾNG CƯỜI]
Và thật là khiếm nhã khi phô trương quá nhiều mối quan hệ của mình với chồng - không cần thiết phải làm vậy.
Các con thấy đó, không cần thiết phải lúc nào cũng chạm vào anh ấy, cần gì phải làm vậy?
Trông thật khiếm nhã; Ta không hiểu tại sao lại cần làm vậy nếu có tình yêu. Tình yêu còn nhiều hơn thế
thì các con sẽ không bao giờ làm vậy, thực sự là vậy. Uh.. các con sẽ ngạc nhiên rằng phụ nữ Ấn Độ khi họ nhìn thấy chồng mình,
họ thậm chí có thể không ngước mắt lên và các con sẽ hiểu tại sao, bởi vì cô ấy thậm chí không ngước mắt lên nhưng cô ấy biết trong sâu thẳm trái tim mình
rằng người yêu của cô, chồng của cô đang ở rất gần. Không cần phải nói ra điều đó; Nó thật đẹp, nó thật là
yêu thương đến nỗi người chồng chỉ cần nhìn cô gái và anh ấy biết rằng vợ của mình đang ở đó
và anh ấy chỉ gật đầu và cô ấy cũng vậy. Điều đó thật đẹp trong khi sự biểu hiện thô tục này
và lúc này các con phải suy nghĩ, đôi khi cách mọi người hành xử thật lố bịch. Chúng ta đang tự hạ thấp bản thân mình.
Trong sự tự đánh giá của chính mình, chúng ta nên đứng vững trong [KHÔNG RÕ] về hình mẫu và sự hiểu biết của chúng ta
rằng chúng ta là con người - ngay cả động vật, một số loài, cũng xấu hổ về những điều này và làm sao chúng ta có thể tiếp tục với những chuyện như vậy.
Những ý nghĩ rất sai lầm đã đến với chúng ta, như là phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ - tại sao? Cần gì phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ?
Đó là một sự ép buộc đối với phụ nữ, họ phải phô bày cơ thể của mình - thật vô lý, ý Ta là, đối với chúng ta đó là một sự ưu tiên
rằng đàn ông, không thành vấn đề vì họ không có gì để che giấu, vậy tại sao
mỗi khi họ gặp một người đàn ông, họ cần phải cài cúc áo của anh ta và một người phụ nữ sẽ phô bày cơ thể của mình. Đây là cái gì vậy?
Ta không thể hiểu được rằng một người phụ nữ, trong sự đoan trang và trong trắng của mình, nên biết giá trị của sự riêng tư của cô ấy
cuộc sống và sự riêng tư của cô ấy. Cô ấy phải tôn trọng. Cái cách cô ấy hành xử, cái cách, cô ấy đã trở nên vô liêm sỉ, hoàn toàn vô liêm sỉ
và rồi [KHÔNG RÕ] đã có một
phong trào rằng các con thậm chí không nên mặc đồ lót, áo lót cho phụ nữ hay những thứ tương tự như vậy
và họ đã mắc phải tất cả những rắc rối về bệnh ung thư vú.
Họ đã mắc bệnh vì điều đó; Đàn ông cũng nên mặc áo lót, không chỉ nói về phụ nữ mà
đàn ông nên mặc chỉ để thấm hút, có thể nói là thấm mồ hôi, nhưng phụ nữ
còn vì sự trong trắng của họ nữa, bởi vì họ phô bày bản thân và đó là luân xa của sự e thẹn, là luân xa của sự đoan trang,
là luân xa của sự trong trắng của các con và các con lại phô bày nó ra? - không nên như vậy. Chỉ có con của các con mới được phép nhìn thấy điều đó, không ai khác được phép.
Đó là [KHÔNG RÕ] các con sẽ không có con. Các con sẽ thấy một nửa spirit của mình sẽ mất đi
nếu các con ăn mặc đúng đắn một cách phù hợp, một cách đoan trang. Không ai [KHÔNG RÕ - LÀM VẬY?]
Cái cách các con đi đứng, cách các con hành xử trên đường phố, ý Ta là, phải có một [KHÔNG RÕ] - còn gì nữa? Các con đã tạo ra điều này,
Ta nói cho các con biết, chính phụ nữ đã tạo ra điều này, không phải đàn ông mà là cách phụ nữ ăn mặc,
cái cách ăn mặc lố lăng của họ - đàn ông cảm thấy bị kích thích, anh ta có thể làm gì được?
Họ phải cư xử đúng mực, họ phải làm sao để không làm đàn ông bị phân tâm quá nhiều.
Lúc nào cũng cố gắng thu hút đàn ông là một điều [KHÔNG RÕ].
Giống như một phụ nữ Mỹ đã nói rằng, "Phụ nữ Ấn Độ là...." Ta đã nói rằng, "Được thôi, nhưng chỉ với một người chồng thôi.
Chúng ta không bận tâm đến những người chồng khác. Chúng ta không phải lúc nào cũng lo lắng về vóc dáng, về điều này, điều kia để thu hút tất cả đàn ông trên thế giới.
Chỉ một người chồng là Shri Ram rất...... làm xao lãng tâm trí chúng ta và họ tôn trọng
[KHÔNG RÕ] có thể là chồng như một người nào đó. Có thể một người đàn ông [KHÔNG RÕ] đó là [KHÔNG RÕ]
đùa giỡn với cảm xúc của một người đàn ông khác, người mà .... Bất cứ thứ gì là của chúng ta thì chúng ta thưởng thức.
..... thưởng thức thứ của người khác - tại sao các con lại làm vậy?
Bằng cách đó, các con tạo ra rất nhiều sự bất an cho rất nhiều người
và đây là điều họ phải hiểu. Đừng đụng đến gia đình người khác, hãy tránh xa họ.
Nó còn tệ hơn cả việc đánh cắp cả gia đình họ, mọi thứ cùng nhau.
Hãy để mọi người [KHÔNG RÕ] và làm cho các cuộc hôn nhân thành công.
Ta đã thấy người ta tán tỉnh với [KHÔNG RÕ] - thật đáng xấu hổ!
Ta đã thấy điều đó và Ta cảm thấy rất sốc. Lời nguyền rủa của Thượng đế dành cho những người như vậy hẳn là gì
những người không có sự đồng cảm, không có mong muốn, không có sự thấu hiểu
về việc người chồng sẽ cảm thấy thế nào về một con điếm?
Tất cả chúng ta phải biết, điều này làm chúng ta tổn thương nhất.
Luân xa này làm tổn thương bất cứ ai nhiều nhất.
Không có gì có thể gây tổn thương hơn điều này [KHÔNG RÕ]. Nếu các con lấy đi thứ gì đó của chúng ta, không sao cả
nhưng các con lừa dối ai đó và trong tình yêu mọi thứ đều công bằng theo khoa học hiện đại.
Các con làm tổn thương bất cứ ai, các con làm bất cứ điều gì, các con sẽ ngạc nhiên - bây giờ Ta có một đệ tử 26 tuổi
và cậu ấy có một người bạn 24 tuổi, người mẹ khoảng 45, 46 tuổi gì đó;
Người bạn đó đã đến nhà cậu bé này và người phụ nữ đã bỏ đi với chàng trai 24 tuổi này
Thật là một vấn đề! Vô lý!
Và rồi người con trai đến gặp Ta và nói với Ta, "Mẹ ơi, chuyện là như vậy, con phải làm gì đây?" Ta nói, "Đi và [KHÔNG RÕ]."
Bà ta thật vô liêm sỉ. Bà ta bắt đầu nói với Ta, "Cậu bé đó tốt làm sao, cậu ấy thật thú vị, này nọ."
Ta nói, "Bà đã quên rằng bà còn có hai cô con gái nữa sao."
Bà ta nói, "Không, tôi không quên điều đó. Tôi sẽ [KHÔNG RÕ - GẶP HỌ?]." Ta nói, "Không ai nên gặp bà cả."
Rồi bà ta đưa ra tất cả mọi chuyện, mọi thứ, ngôi nhà đã bị bán - những cô con gái tội nghiệp, họ không có nơi nào để đi, họ đang ở trong ashram của chúng ta.
Người cha đã trở nên như người điên và bà ta không bận tâm, bà ta [KHÔNG RÕ] tất cả họ và [KHÔNG RÕ - SỰ KỲ THỊ?]
và cậu bé cảm thấy rất nóng nảy, cậu ấy rất tức giận
và người phụ nữ ngu ngốc này nghĩ rằng mình là một cô dâu!
Bao nhiêu người [KHÔNG RÕ]. Họ phá hủy cuộc đời này, phá hủy cuộc đời kia. Chúng ta đang làm gì vậy?
Chúng ta đang tự hủy hoại chính mình. Các con có thể hợp lý hóa nó, các con có thể nói rằng nó ổn
nhưng đó là giết người, đó là giết người. Giết không phải một người mà là nhiều người.
Với điều này, Ta nghĩ, hôm nay Ta sẽ kết thúc. Ngày mai Ta sẽ [KHÔNG RÕ - NÓI VỀ?] Krishna vì tâm trạng hôm nay khác."
Đối với Krishna, các con phải có một tâm trạng thật vui tươi mà chúng ta sẽ sử dụng. Ngày mai chúng ta sẽ có một khoảng thời gian tốt đẹp với Shri Krishna và Chúa Giê-su.
Các con sẽ trở thành một bậc thầy khi Ta nói chuyện với các con vào ngày mốt và, Ta chắc chắn, các con sẽ có thể làm tốt hơn nhiều.
Ta xin lỗi, Ta phải nói những điều này với các con vì ở Ấn Độ mọi người [KHÔNG RÕ] trộm cắp, hối lộ, những điều vô nghĩa này, điều vô nghĩa kia
khi họ lớn lên. Bây giờ chúng ta đã có tiền, giờ thì ít nhất hãy tận hưởng lẫn nhau, đừng hủy hoại nhau.
Các con thấy đó, bất kỳ người chồng nào các con có, chỉ cần cố gắng không [KHÔNG RÕ] trong cuộc đời này,
bất kỳ người phụ nữ nào các con có, hãy cố gắng [KHÔNG RÕ] trong cuộc đời này - làm ơn.
Ít nhất thì kiểu người đó sẽ không ở đó trong kiếp sau - một cách đúng đắn.
Vì vậy, hãy dừng lại. Tại sao các con lại như vậy? Nếu các con đã kết hôn, thì không sao cả,
hãy giải quyết nó, hãy thoải mái với nhau, hãy rộng lượng, hãy ngọt ngào,
hãy chăm sóc lẫn nhau. Đừng hủy hoại cuộc sống của các con. Người của các con phải chịu đựng những điều kinh khủng như vậy
ảo giác và những thứ khác, nếu các con đối xử với họ như thế này. Ở Mỹ, Ta đã gặp một đứa trẻ tám tuổi; một đứa trẻ tám tuổi
và mẹ nó nói với Ta, "Thưa Mẹ, nó đã dùng ma túy." Ta nói, Cái gì! một đứa trẻ tám tuổi đã dùng ma túy sao?"
Bà ấy nói, "Vâng, nó dùng ma túy," và đứa trẻ đó, Ta chỉ ôm lấy đứa trẻ đó
và yêu thương nó và hôn nó. Ta nói, "Con đã làm gì với bản thân mình vậy?"
Nó nói, "Lúc nào cha mẹ con cũng cãi nhau, đây là...
một người cha khác đã đến, ông ấy không thích con - ông ấy có nhiều con hơn, thế này, thế kia. Con không thích người cha đó [KHÔNG RÕ]
Sau đó Ta hôn nó, hôn nó và hôn nó. Rồi nó [KHÔNG RÕ] rất vui và nó bắt đầu cảm nhận được sự dịu dàng của Ta [KHÔNG RÕ] -
rồi nó bắt đầu khóc. Nó nói, "Mẹ có biết không, mẹ con chưa bao giờ ôm con như thế này,
chưa bao giờ hôn con. Bà ấy không có thời gian vì lúc nào bà ấy cũng cố gắng ở bên cha con
và cha con cũng cố gắng ở bên bà ấy. Bà ấy không có tình yêu thương để hôn con như vậy."
Ta đã hỏi bà ấy và bà ấy nói với Ta, "Ôi Thượng đế, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mình nếu tôi chạm vào một cậu bé tám tuổi như thế này."
Đây là ông Paul [TIẾNG CƯỜI]
Ý Ta là, ngay cả một người, 65 tuổi ở Ấn Độ
ông ấy không ngại vào phòng ngủ của mẹ, cư xử như một đứa trẻ, chỉ để nhận phước lành của bà
[KHÔNG RÕ - Ý TÔI LÀ?] nó không được coi là gì cả, thậm chí không bao giờ xuất hiện trong [KHÔNG RÕ] của chúng ta
Các con thấy đó, các con gái của Ta rất lớn, khoảng 35 tuổi. Nó thấy, khi chồng Ta ở đó, cả hai đứa sẽ ngủ
và nói, "Bố ơi, bây giờ chúng con không muốn ra khỏi đây đâu." Không ai cảm thấy gì cả. Ngay cả con rể của Ta cũng sẽ ở đó - mọi người.
Ý Ta là, nó quá rõ ràng, nó quá [KHÔNG RÕ]. Dường như bộ não của chúng ta đã cai trị trái tim của chúng ta
Hãy làm trong sạch trái tim của các con, hãy thanh tẩy trái tim của các con. Đừng nghe những nhà tâm lý học kinh khủng này;
Hãy xem, họ là những trường hợp bệnh lý. Chúng ta [KHÔNG RÕ], đừng nghe họ, đừng phát triển cảm giác tội lỗi vì không có gì cả.
Tại sao các con lại quá vâng lời họ, Ta không biết.
Chúa Giê-su của các con sẽ sống lại, các con là người của Thượng đế và một trong những điều đó là tình yêu thương và sự thông thái.
Phải không? Ta nghĩ, Freud này chưa bao giờ thấy;
Đây là những gì đang diễn ra. Chúng ta đã [KHÔNG RÕ] sự xấu xí từ tất cả những gì [KHÔNG RÕ]
Chúng ta đã tạo ra nỗi kinh hoàng từ sự an toàn của mình.
Các con đã tạo ra sự hủy diệt từ tất cả những điều tốt đẹp đã được dựng xây. Đây là những gì các con đã làm, vì vậy
từ hôm nay, hãy đôi lúc xây dựng trái tim mình, xây dựng người mẹ của các con và biết rằng
chúng ta phải là những người tốt đẹp, tử tế. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Ngày mai Ta không ở Ấn Độ nhưng ngày kia,
Ta sẽ rảnh để [KHÔNG RÕ]. Cảm ơn các con rất nhiều! Bây giờ chúng ta nên thiền định chứ?
[KHÔNG RÕ] vào thiền định nên [KHÔNG RÕ]
Để thiền định, người ta phải biết
rằng chính Kundalini sẽ thanh tẩy các con.
Bà là người thanh tẩy các con. Bây giờ các câu thần chú
về sự thức tỉnh của các vị Thần giúp các con mở rộng khu vực của các luân xa
mà các con có thể học cách thực hiện sau này, nhưng bây giờ chúng ta hãy xem.
Chúng ta có thể nói rằng, không cần phải sợ hãi.
Hoàn toàn không cần phải sợ hãi khi Người Mẹ, là Mẹ của Vũ trụ
đang chăm sóc chúng ta. Các con chỉ cần nói điều đó và luân xa này sẽ mở ra và Kundalini sẽ tuôn chảy qua.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta, giống như thế này. Duỗi thẳng một chút, cứ duỗi thẳng ra.
Nhắm mắt lại, nhắm lại.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Chúng ta đã tắt máy điều hòa.
Nếu các con cảm nhận được làn gió mát, các con không nên nghĩ rằng nó đến
bây giờ từ Ta và cả từ đầu của các con.
Các con có thể cảm nhận nó tỏa ra từ đầu của mình. Đưa tay phải về phía Ta và cảm nhận nó trên đầu của các con.
Bây giờ các con có thể thiền định.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay về phía Ta và chỉ trong [KHÔNG RÕ - VÀI PHÚT?] hãy nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại, xin hãy nhắm mắt lại.
Thiết lập luân xa của các con, thiết lập luân xa tim
bằng cách chú tâm vào đó và nói rằng, "Mẹ ơi, con muốn cảm nhận Mẹ."
Con không sợ hãi, con không sợ hãi
hoặc nói,
"Con cảm thấy an toàn trong chính mình."
Hmm, vậy thì tốt hơn.
Bên trái của các con yếu hơn - hãy đưa tay trái về phía Ta
và tay phải đặt trên luân xa tim, trên luân xa tim, ở trung tâm.